haniyae.net
Empieza.
La batalla mortal contra las mujeres
de rango A del Comité de Expulsión.
Yoshida,
¡tienes que proteger a los inquilinos!
¡Protege el condominio!
Dudo mucho para la primera sesión de iniciación.
EPISODIO 9: EL GRUPO DE APOYO
DÉ LAS ESPOSAS PELIGROSAS
No deberíamos romper al administrador desde el inicio.
- Tienes razón.
- ¡Vamos, mi amor!
¡Qué ruido tan grande!
Kiritani...
Lo sé.
¿El equipo de ejecución?
¡Quítenme a estas plagas!
¡Hoy te embarazo!
¡Embarázame!
¿Quién va ahí?
¿Qué hace eso ahí?
AVISO DE EXPULSIÓN DE LOS MONOS
¡Es obvio!
¡Los escuchamos follar
en pleno día!
¡Están expulsados!
¡La justiciera se encarga
de sacarte!
¡Afuera!
Masoquista
Gorda puerca
Shôda,
¡ya terminé de empacarlās!
¡Se van con la basura voluminosa!
¿Qué están haciendo?
Vamos, ¡arranca!
Por favor, detengan el camión.
Sra. Sakakura?
¿Usted conduce?
¡Frenen!
¡Vamos a caer al río!
Casi muero ahí.
Das lástima.
Ustedes...
Un debilucho así no pesa nada
Frente al Comité de Expulsión.
Será pan comido,
como con el administrador anterior.
¿Qué quieres decir?
¿Ustedes fueron las que hirieron a mi papá?
Shôda,
no hay que revelar todo.
Ups, lo siento.
Adiós, pequeño administrador.
Papá no me explicó por qué
terminó en el hospital.
No me digan que...
que lo agredieron...
¡Me van a pagar,
maldito Comité de Expulsión!
Pero yo no tengo la fuerza
para enfrentar monstruos así.
¿Hmm?
YUKOKU TRADING
La caja a la deriva
contenía un artículo de Yukoku.
Me lo dieron, pero bueno,
la pareja se vio obligada a comprarlo
y no sabe usarlo.
Pequeño administrador...
Gracias por el otro día.
Perdón, perdí un poco
la calma.
Por cierto, vi a Shôda
jugando a la justiciera otra vez.
¿Qué quieres decir?
Vigila toda la residencia,
y repite que las pervertidas
son diabólicas.
¡No termina nunca!
Aquí, la perversión
está gravemente discriminada.
La cacería ocurre a plena luz
Bajo el mando de Shôda.
Mientras tanto,
las pervertidas de rango B,
MUJERES DE RANGO B
temiendo persecuciones,
viven recluidas
GRUPO DE APOYO
DÉ LAS ESPOSAS PERVERTIDAS
dentro de un grupo de apoyo
y sufren abstinencia agotadora.
haniyae.net